1:
Primer Dia Primera Desicion;
 : Despiertas y todo esta oscuro.
Estas sentado, un tanto adolorido, y no entiendes nada.
Parpadeas varias veces, confundido, en un intento de poder identificar cualquier figura.
Te mueves ligeramente, pero esa pequenha accion es suficiente para hacerte soltar un quejido del dolor.
El dolor proviene de tu abdomen.
Te asustas, y bajas tu mano por tu pecho hasta sentir una herida.
Un liquido espeso se pega en tu palma.
“Es sangre”, piensas, y tu respiracion se agita.
Levantas la vista, y una debil luz irrita tus ojos.
Proviene de afuera.
Debates mentalmente la idea de acercarte y observar el exterior.
Suena como una muy mala idea, pero luego de debatirlo un rato finalmente decides hacerlo.
Con mucho esfuerzo, te levantas de tu asiento y caminas hacia la luz.
Entre mas te acercas, mas nitida se hace la imagen de una puerta entreabierta.
Una vez llegas, intentas ver lo que hay afuera, pero la luz irrita tus ojos.
En cambio, escuchas murmullos, por lo que retrocedes, aterrado.
En parte, porque no entiendes lo que dicen, y en parte, porque tienes un mal presentimiento acerca de ellos.
“¿Que hago?”, te preguntas...:A.Deberia salir :B.Deberia esconderme:;
2:
Primer Dia Segunda Desicion;
A: Tragas en seco antes de girar lentamente la manilla de la puerta. Abres la puerta, vacilante, generando un chirrido irritante. Das un par de pasos sobre moho, y te das cuenta que estas en un bosque. Ante tus ojos, se van aclarando varias figuras. Arboles, arbustos, animales silvestres. Y un hombre que te mira sorprendido. Se acerca a ti a paso rapido, sacando un pequeño cuchillo de afeitar de su bolsillo. “¿Eres imbecil?” te pregunta, y te preparas para sentir el beso del filo sobre tu garganta. En cambio, el hombre te agarra de la nuca y te obliga a voltearte. Sostiene la punta del cuchillo sobre tu espalda y te fuerza a volver a lo que aparentemente es una bodega. “Quedate quieto”, dice. Te empuja dentro, y cierra la puerta silenciosamente. Vuelves a escuchar murmullos, esta vez mas fuertes, y decides que lo mas prudente sera obedecer al hombre y no hacer ruido. Te mantienes sentado, intentando recordar cualquier cosa acerca de ti, o de tu vida, pero es inútil. La herida de tu abdomen aun duele, y te preguntas si será muy grave. Pasas levemente la yema de tu dedo índice sobre ella, lo que te lleva a apretar los dientes debido al ardor que te produce hacerlo. Miras a los lados, sin ver realmente nada, y decides empezar a contar para matar el tiempo, hasta que tus ojos se van cerrando y otro tipo de oscuridad te absorbe. Cuando despiertas, no estás seguro de cuánto tiempo ha pasado, pero estas seguro de que ha anochecido. Te diriges hacia la puerta, e intentas identificar cualquier tipo de voz humana, pero además de los sonidos de la naturaleza no se escucha más nada. Decides que es buen momento para salir. Con esfuerzo, te levantas y caminas hasta la puerta. Acto seguido, la abres, y en medio de un chirrido, empiezas a internarte entre los árboles. No puedes evitar sentirte alerta con cada sonido extraño que escuchas. Buscas entre las hojas de muertas del suelo cualquier tipo de objeto que pueda servirte de arma, pero todos son demasiado inútiles. De repente, una pequeña luz se divisa a lo lejos. Paras en seco, dubitativo, y agarras un par de rocas lo suficientemente grandes para caber en tu puño como objetos de defensa personal. Vuelves a acercarte, cauteloso, y notas como poco a poco la luz va tomando la forma de una fogata, la cual ilumina a un hombre en sus cincuenta y un par de jovencitas. Bajas un poco la guardia y decides confrontarlos de frente, caminando directamente hacia ellos. El hombre levanta la vista, confundido por el ruido que causas al caminar. Mueve los ojos en varias direcciones hasta parar en tu rostro, y sonríe. “¡Eh, joven! ¡Acércate que no muerdo!” dice el hombre. Tragas en seco, y le obedeces, dividiendo la mirada entre ambas jóvenes, las cuales parecen estar vivas por costumbre y no por gusto. “¿De dónde vienes, amiguito? Pareces aterrado”. “No lo se, señor. No recuerdo nada” respondes. “Se te nota en la cara. Y estás herido. Quédate con nosotras esta noche. Mis hijas te alimentaran y sanaran esa herida que pareces tener”. El hombre le indica a la que parece ser la menor de sus hijas que te comparta de lo que está comiendo, y ella lo hace sin vacilar. Las siguientes horas, el hombre te cuenta varias anécdotas de su juventud, te regala nuevas ropas, sana tus heridas y te atiende correctamente, ofreciéndote un lugar para dormir. Acostado, a altas horas de la noche, no puedes evitar sentirte agradecido con el hombre y con sus hijas, por lo que decides dormir. No obstante, no es fácil para ti hacerlo, por lo que decides mirar al vacío, hasta que un ruido capta tu atención. Frente a ti, el hombre forcejea con la mayor de sus hijas, en un intento de obligarla a ir con él a lo profundo del bosque. “No quiero, no quiero, por favor, papi” solloza ella, intentando desatarse. El hombre ignora sus suplicas y la jala del brazo, acercándola más a él. La joven mueve la cabeza frenéticamente, en busca de ayuda, y sus ojos se encuentran con los tuyos. “Ayuda” vocaliza en tono inaudible, con el rostro cubierto de tierra y lágrimas. “¿Que hago?” te preguntas. :A. Tengo que ayudarla. :B. No deberia involucrarme:;
B: Te alejas de los murmullos, palpando con tus manos todos lo que está a tu alrededor en busca de un refugio. Chocas con una mesa, la cual sientes que salió de la nada. El choque genera un ruido estrepitoso, el cual aumenta como eco a lo ancho de la habitación. Sueltas un chillido lleno de pánico. Procedes a esconderte bajo la mesa. Pegas tu espalda a la pared y acercas tus rodillas hacia tu pecho lo más que puedes, conteniendo sollozos. La herida de tu abdomen se siente palpitante. La puerta de la habitación se abre con violencia. Un grupo de hombres discuten agresivamente entre sí, mientras inspeccionan la habitación. La luz que entra desde el exterior no es suficiente para iluminar la habitación correctamente, por lo que los hombres esfuerzan la mirada para captar cualquier figura extraña. Observas sus movimientos atentamente, esperando que en cualquier momento de den cuenta que estas allí. Un hombre se arrodilla frente a ti, y sus ojos se clavan en los tuyos. “Mierda”, piensas. Analiza tu expresión asustada, y una sonrisa burlona aparece en su rostro. Le dice algo a los otros hombres y ellos paran de buscar. Esperas que todos se reúnan frente a ti, pero en cambio van dejando de uno en uno el lugar. El hombre vuelve a mirarte, divertido, y te indica con un gesto que no hagas ruido. Sigue a sus compañeros, y vuelves a quedarte solo, en la oscuridad. Te mantienes sentado, intentando recordar cualquier cosa acerca de ti, o de tu vida, pero es inútil. La herida de tu abdomen aun duele, y te preguntas si será muy grave. Pasas levemente la yema de tu dedo índice sobre ella, lo que te lleva a apretar los dientes debido al ardor que te produce hacerlo. Miras a los lados, sin ver realmente nada, y decides empezar a contar para matar el tiempo, hasta que tus ojos se van cerrando y otro tipo de oscuridad te absorbe. Cuando despiertas, no estás seguro de cuánto tiempo ha pasado, pero estas seguro de que ha anochecido. Te diriges hacia la puerta, e intentas identificar cualquier tipo de voz humana, pero además de los sonidos de la naturaleza no se escucha más nada. Decides que es buen momento para salir. Con esfuerzo, te levantas y caminas hasta la puerta. Acto seguido, la abres, y en medio de un chirrido, empiezas a internarte entre los árboles. No puedes evitar sentirte alerta con cada sonido extraño que escuchas. Buscas entre las hojas de muertas del suelo cualquier tipo de objeto que pueda servirte de arma, pero todos son demasiado inútiles. De repente, una pequeña luz se divisa a lo lejos. Paras en seco, dubitativo, y agarras un par de rocas lo suficientemente grandes para caber en tu puño como objetos de defensa personal. Vuelves a acercarte, cauteloso, y notas como poco a poco la luz va tomando la forma de una fogata, la cual ilumina a un hombre en sus cincuenta y un par de jovencitas. Bajas un poco la guardia y decides confrontarlos de frente, caminando directamente hacia ellos. El hombre levanta la vista, confundido por el ruido que causas al caminar. Mueve los ojos en varias direcciones hasta parar en tu rostro, y sonríe. “¡Eh, joven! ¡Acércate que no muerdo!” dice el hombre. Tragas en seco, y le obedeces, dividiendo la mirada entre ambas jóvenes, las cuales parecen estar vivas por costumbre y no por gusto. “¿De dónde vienes, amiguito? Pareces aterrado”. “No lo se, señor. No recuerdo nada” respondes. “Se te nota en la cara. Y estás herido. Quédate con nosotras esta noche. Mis hijas te alimentaran y sanaran esa herida que pareces tener”. El hombre le indica a la que parece ser la menor de sus hijas que te comparta de lo que está comiendo, y ella lo hace sin vacilar. Las siguientes horas, el hombre te cuenta varias anécdotas de su juventud, te regala nuevas ropas, sana tus heridas y te atiende correctamente, ofreciéndote un lugar para dormir. Acostado, a altas horas de la noche, no puedes evitar sentirte agradecido con el hombre y con sus hijas, por lo que decides dormir. No obstante, no es fácil para ti hacerlo, por lo que decides mirar al vacío, hasta que un ruido capta tu atención. Frente a ti, el hombre forcejea con la mayor de sus hijas, en un intento de obligarla a ir con él a lo profundo del bosque. “No quiero, no quiero, por favor, papi” solloza ella, intentando desatarse. El hombre ignora sus suplicas y la jala del brazo, acercándola más a él. La joven mueve la cabeza frenéticamente, en busca de ayuda, y sus ojos se encuentran con los tuyos. “Ayuda” vocaliza en tono inaudible, con el rostro cubierto de tierra y lágrimas. “¿Que hago?” te preguntas:A. Tengo que ayudarla. :B. No deberia involucrarme. :;
4:
Segundo Dia Primera Desicion;
AA: Te levantas en un segundo, y con los puños apretados te diriges hacía el hombre. El se sorprende al verte despierto, pero antes de que pueda reaccionar de alguna forma clavas tu puño contra su cara, tirándolo al suelo. Agarras la mano de la chica con fuerza. “Es hora de huir” le ordenas, antes de arrastrarla junto a ti por las profundidades del bosque. Caminan por horas, sin rumbo alguno y en silencio, hasta que sus piernas no aguantan y deben descansar. Se detienen a unos pies de un pozo rodeado de bayas, las cuales se hace más visibles a medido que va amaneciendo. “Gracias” dice ella de repente. Asientes con amabilidad y ella se sienta a tu lado “El me ha hecho muchas cosas malas, no tienes idea lo agradecida que estoy”. “No importa” aseguras, y ella te sonríe. Ambos toman un poco de agua, y luego de cerciorarse que las bayas no son peligrosas toman unas cuantas para aguantar la caminata que les espera. Vuelven a caminar sin rumbo, hasta que ven a lo lejos el inicio de una villa. La mirada de la chica se ilumina y murmura “Yo solía vivir aquí cuando mama vivia” No puedes evitar sonreir ante el comentario. Pasean por los caminos de la villa, mientras un extraño sentimiento de nostalgia te inunda. La chica no puede evitar entretenerse con cada cosa que ve, y aunque es tierno, sientes que los atrasa ambos en una misión que desconoces. “Quiero quedarme aqui” dice la chica y hace un puchero. Es tan linda, que no puedes evitar acceder a sus demandas. Encuentran un lugar donde pasar la noche, y el resto del día lo dividen entre comer las bayas, dormir, y hablar un poco. Cuando ya ha anochecido, la chica sigue descansando en una cama, por lo que decides darte un paseo por la villa para explorar un poco.Pasas la mayor parte del tiempo desapercibido, observando las calles en silencio y recordando diminutos detalles acerca de ti que te ayudan a contruir poco a poco tu pasado en tu mente, hasta que ya tienes idea porque eres importante y porque alguien intentaria matarte. Caminas sin rumbo, perdido en tu mente, hasta que un grupo de hombres te rodea en un instante y uno de ellos comenta “Crei que estabas muerto”. Miras a tu alrededor analizando la situacion y tratando de idear una solucion. No son muchos, tan solo tres y entre ellos esta el hombre que ¿te ayudo? el dia anterior. Los miras a los ojos, a cada uno de ellos, y una serie de recuerdos fugacez azotan tu mente. Te ves a ti mismo huyendo, los ves a ellos atacandote, un halo de luz aparece y de pronto estas sangrando. Aquello te produce una perturbacion lo suficientmente fuerte para dejarte inmovil por un segundo. El mismo hombre que te ha hablado te mira fijamente de pies a cabeza y te dice ¿Y bien?, ¿Lo tienes? : A. No se de que hablas :B. Si :;
BA: Te levantas en un segundo, y con los puños apretados te diriges hacía el hombre. El se sorprende al verte despierto, pero antes de que pueda reaccionar de alguna forma clavas tu puño contra su cara, tirándolo al suelo. Agarras la mano de la chica con fuerza. “Es hora de huir” le ordenas, antes de arrastrarla junto a ti por las profundidades del bosque. Caminan por horas, sin rumbo alguno y en silencio, hasta que sus piernas no aguantan y deben descansar. Se detienen a unos pies de un pozo rodeado de bayas, las cuales se hace más visibles a medido que va amaneciendo. “Gracias” dice ella de repente. Asientes con amabilidad y ella se sienta a tu lado “El me ha hecho muchas cosas malas, no tienes idea lo agradecida que estoy”. “No importa” aseguras, y ella te sonríe. Ambos toman un poco de agua, y luego de cerciorarse que las bayas no son peligrosas toman unas cuantas para aguantar la caminata que les espera. Vuelven a caminar sin rumbo, hasta que ven a lo lejos el inicio de una villa. La mirada de la chica se ilumina y murmura “Yo solía vivir aquí cuando mama vivia” No puedes evitar sonreir ante el comentario. Pasean por los caminos de la villa, mientras un extraño sentimiento de nostalgia te inunda. La chica no puede evitar entretenerse con cada cosa que ve, y aunque es tierno, sientes que los atrasa ambos en una misión que desconoces. “Quiero quedarme aqui” dice la chica y hace un puchero. Es tan linda, que no puedes evitar acceder a sus demandas. Encuentran un lugar donde pasar la noche, y el resto del día lo dividen entre comer las bayas, dormir, y hablar un poco. Cuando ya ha anochecido, la chica sigue descansando en una cama, por lo que decides darte un paseo por la villa para explorar un poco. Pasas la mayor parte del tiempo desapercibido, observando las calles en silencio y recordando diminutos detalles acerca de ti que te ayudan a contruir poco a poco tu pasado en tu mente, hasta que ya tienes idea porque eres importante y porque alguien intentaria matarte. Caminas sin rumbo, perdido en tu mente, hasta que un grupo de hombres te rodea en un instante y uno de ellos comenta “Crei que estabas muerto”. Miras a tu alrededor analizando la situacion y tratando de idear una solucion. No son muchos, tan solo tres y entre ellos esta el hombre que ¿te ayudo? el dia anterior. Los miras a los ojos, a cada uno de ellos, y una serie de recuerdos fugacez azotan tu mente. Te ves a ti mismo huyendo, los ves a ellos atacandote, un halo de luz aparece y de pronto estas sangrando. Aquello te produce una perturbacion lo suficientmente fuerte para dejarte inmovil por un segundo. El mismo hombre que te ha hablado te mira fijamente de pies a cabeza y te dice ¿Y bien?, ¿Lo tienes?": A. No se de que hablas :B. Si :;
BB: "Lo siento", vocalizas, antes de cerrar los ojos con fuerza y esperar que todo pase rapido. Los sollozos de la chica aumentan, y por varios minutos los quejidos y gemidos ensordecen tus oidos, provocandote nauseas y ganas de llorar. Cuando todo acaba, escuchas al hombre dirigiendose a dormir y unos debiles lloriqueos de la chica. Te sientes asqueroso, culpable, y cuando despiertas al dia siguiente te sorprende que siquiera pudieras dormir. El hombre te saluda con normalidad, pero apenas puedes mirarlo a los ojos. Te ofrece comida pero te niegas, no quieres nada que te ofrezca. Eventualmente el hambre te lleva a aceptar, y notas la ausencia de la chica. El hombre te comenta que esta desaparecida desde la madrugada, y que piensa buscarla en una villa cercana. "Deberias acompañarme, asi puedes encontrar un lugar donde quedarte" El hombre toma tu silencio como un si, y junto a la ayuda de la otra hija empacan todo y se dirigen a la villa que el hombre se refiere, caminando sin apenas descansar. Cuando finalmente llegan, ya ha anochecido. Encuentran un lugar para pasar la noche, y el hombre te aconseja dar un paseo. No estas seguro de si es una buena idea pero finalmente accedes. Pasas la mayor parte del tiempo desapercibido, observando las calles en silencio y recordando diminutos detalles acerca de ti que te ayudan a contruir poco a poco tu pasado en tu mente, hasta que ya tienes idea porque eres importante y porque alguien intentaria matarte. Caminas sin rumbo, perdido en tu mente, hasta que un grupo de hombres te rodea en un instante y uno de ellos comenta “Crei que estabas muerto”. Miras a tu alrededor analizando la situacion y tratando de idear una solucion. No son muchos, tan solo tres y entre ellos esta el hombre que ¿te ayudo? el dia anterior. Los miras a los ojos, a cada uno de ellos, y una serie de recuerdos fugacez azotan tu mente. Te ves a ti mismo huyendo, los ves a ellos atacandote, un halo de luz aparece y de pronto estas sangrando. Aquello te produce una perturbacion lo suficientmente fuerte para dejarte inmovil por un segundo. El mismo hombre que te ha hablado te mira fijamente de pies a cabeza y te dice "¿Y bien?, ¿Lo tienes?": A. No se de que hablas :B. Si:;
AB: "Lo siento", vocalizas, antes de cerrar los ojos con fuerza y esperar que todo pase rapido. Los sollozos de la chica aumentan, y por varios minutos los quejidos y gemidos ensordecen tus oidos, provocandote nauseas y ganas de llorar. Cuando todo acaba, escuchas al hombre dirigiendose a dormir y unos debiles lloriqueos de la chica. Te sientes asqueroso, culpable, y cuando despiertas al dia siguiente te sorprende que siquiera pudieras dormir. El hombre te saluda con normalidad, pero apenas puedes mirarlo a los ojos. Te ofrece comida pero te niegas, no quieres nada que te ofrezca. Eventualmente el hambre te lleva a aceptar, y notas la ausencia de la chica. El hombre te comenta que esta desaparecida desde la madrugada, y que piensa buscarla en una villa cercana. "Deberias acompañarme, asi puedes encontrar un lugar donde quedarte" El hombre toma tu silencio como un si, y junto a la ayuda de la otra hija empacan todo y se dirigen a la villa que el hombre se refiere, caminando sin apenas descansar. Cuando finalmente llegan, ya ha anochecido. Encuentran un lugar para pasar la noche, y el hombre te aconseja dar un paseo. No estas seguro de si es una buena idea pero finalmente accedes. Pasas la mayor parte del tiempo desapercibido, observando las calles en silencio y recordando diminutos detalles acerca de ti que te ayudan a contruir poco a poco tu pasado en tu mente, hasta que ya tienes idea porque eres importante y porque alguien intentaria matarte. Caminas sin rumbo, perdido en tu mente, hasta que un grupo de hombres te rodea en un instante y uno de ellos comenta “Crei que estabas muerto”. Miras a tu alrededor analizando la situacion y tratando de idear una solucion. No son muchos, tan solo tres y entre ellos esta el hombre que ¿te ayudo? el dia anterior. Los miras a los ojos, a cada uno de ellos, y una serie de recuerdos fugacez azotan tu mente. Te ves a ti mismo huyendo, los ves a ellos atacandote, un halo de luz aparece y de pronto estas sangrando. Aquello te produce una perturbacion lo suficientmente fuerte para dejarte inmovil por un segundo. El mismo hombre que te ha hablado te mira fijamente de pies a cabeza y te dice "¿Y bien?, ¿Lo tienes?": A. No se de que hablas :B. Si:;
8:
Segundo dia Segunda decision;
AAA: "¿No sabes? ¿Acaso crees que soy estupido?" grita el hombre enojado. Te agarra del cuello con una mano y empieza a asfixiarte, ante la atenta mirada de los otros hombre. Es muy fuerte, por lo que tienes problemas al intentar liberarte de su agarre. Mueves la pupila a los lados, intentado pedir ayuda a los habitantes, pero ninguno parece muy emocionado en ayudarte. El hombre suelta tu cuello con violencia, haciendote caer al suelo. El hombre se agacha junto a ti mientras recuperas la respiracion, observandote como un niño pequeño ve a un insecto. Agarra tu brazo izquierdo y levanta tu manga, revelando un tatuaje extraño con muchas formas geometricas. Saca de su bolsillo un pequeño cuchillo de plata con mango de oro y clava la punta en el ojo del tatuaje, lo que causa que el cuchillo se ilumine y el tatuaje de tu brazo se vaya desvaneciendo. Una vez este ha desaparecido de tu cuerpo, el hombre revisa su propio brazo y sonrie. A continuacion, te muestra el mismo tatuaje plasmado en su piel. "Pudiste haber sido grande" dice, un tanto decepcionado. Se levanta y se aleja junto a ambos hombres, dejandote tirado en el suelo.El jugador Pierde:Hasta aqui ha llegado tu camino: :;
BBA: "¿No sabes? ¿Acaso crees que soy estupido?" grita el hombre enojado. Te agarra del cuello con una mano y empieza a asfixiarte, ante la atenta mirada de los otros hombre. Es muy fuerte, por lo que tienes problemas al intentar liberarte de su agarre. Mueves la pupila a los lados, intentado pedir ayuda a los habitantes, pero ninguno parece muy emocionado en ayudarte. El hombre suelta tu cuello con violencia, haciendote caer al suelo. El hombre se agacha junto a ti mientras recuperas la respiracion, observandote como un niño pequeño ve a un insecto. Agarra tu brazo izquierdo y levanta tu manga, revelando un tatuaje extraño con muchas formas geometricas. Saca de su bolsillo un pequeño cuchillo de plata con mango de oro y clava la punta en el ojo del tatuaje, lo que causa que el cuchillo se ilumine y el tatuaje de tu brazo se vaya desvaneciendo. Una vez este ha desaparecido de tu cuerpo, el hombre revisa su propio brazo y sonrie. A continuacion, te muestra el mismo tatuaje plasmado en su piel. "Pudiste haber sido grande" dice, un tanto decepcionado. Se levanta y se aleja junto a ambos hombres, dejandote tirado en el suelo. El jugador Pierde:Hasta aqui ha llegado tu camino: :;
BAA: "¿No sabes? ¿Acaso crees que soy estupido?" grita el hombre enojado. Te agarra del cuello con una mano y empieza a asfixiarte, ante la atenta mirada de los otros hombre. Es muy fuerte, por lo que tienes problemas al intentar liberarte de su agarre. Mueves la pupila a los lados, intentado pedir ayuda a los habitantes, pero ninguno parece muy emocionado en ayudarte. El hombre suelta tu cuello con violencia, haciendote caer al suelo. El hombre se agacha junto a ti mientras recuperas la respiracion, observandote como un niño pequeño ve a un insecto. Agarra tu brazo izquierdo y levanta tu manga, revelando un tatuaje extraño con muchas formas geometricas. Saca de su bolsillo un pequeño cuchillo de plata con mango de oro y clava la punta en el ojo del tatuaje, lo que causa que el cuchillo se ilumine y el tatuaje de tu brazo se vaya desvaneciendo. Una vez este ha desaparecido de tu cuerpo, el hombre revisa su propio brazo y sonrie. A continuacion, te muestra el mismo tatuaje plasmado en su piel. "Pudiste haber sido grande" dice, un tanto decepcionado. Se levanta y se aleja junto a ambos hombres, dejandote tirado en el suelo. El jugador Pierde:Hasta aqui ha llegado tu camino: :;
ABA: "¿No sabes? ¿Acaso crees que soy estupido?" grita el hombre enojado. Te agarra del cuello con una mano y empieza a asfixiarte, ante la atenta mirada de los otros hombre. Es muy fuerte, por lo que tienes problemas al intentar liberarte de su agarre. Mueves la pupila a los lados, intentado pedir ayuda a los habitantes, pero ninguno parece muy emocionado en ayudarte. El hombre suelta tu cuello con violencia, haciendote caer al suelo. El hombre se agacha junto a ti mientras recuperas la respiracion, observandote como un niño pequeño ve a un insecto. Agarra tu brazo izquierdo y levanta tu manga, revelando un tatuaje extraño con muchas formas geometricas. Saca de su bolsillo un pequeño cuchillo de plata con mango de oro y clava la punta en el ojo del tatuaje, lo que causa que el cuchillo se ilumine y el tatuaje de tu brazo se vaya desvaneciendo. Una vez este ha desaparecido de tu cuerpo, el hombre revisa su propio brazo y sonrie. A continuacion, te muestra el mismo tatuaje plasmado en su piel. "Pudiste haber sido grande" dice, un tanto decepcionado. Se levanta y se aleja junto a ambos hombres, dejandote tirado en el suelo. El jugador Pierde:Hasta aqui ha llegado tu camino: :;
BBB: Sin vacilar, levantas la manga de tu brazo izquierdo, revelando un tatuaje lleno de figuras geometricas con un ojo en el medio. El hombre sonrie, antes de sacar un cuchillo de plata con mango de oro de su bolsillo, dispuesto a utilizarlo. Bajas la manga y lo miras a los ojos "Debes ser muy estupido si crees que voy a dartelo" dices. Acto seguido, cierras los ojos con fuerza y cuando los abres de nuevo estos emanan una luz blancuzca al igual que tu tatuaje. El hombre retrocede, aterrado, al igual que sus acompañantes, y antes de que puedan huir un pequeño circulo de aire se forma a tu alrededor, empujandolos a contra un puesto de mercado. Las luces desaparecen y aprovechas la confusion de la gente a tu alrededor para huir. Corres entre los puestos de comida y la gente reunida, hasta que vuelves a adentrarte en las profundidades del bosque. Te mueves sin rumbo a traves de los arboles, hasta que te sientes terriblemente agostado. Decides descansar un poco, tiempo que aprovecha para levantar tu manga y observar tu tatuaje. Aun no te acordabas mucho de tu pasado, pero ya habias recordado lo suficente como para ser conciente de lo que significaba ese tatuaje (que eras especial) y porque alguien intentaria arrebatartelo (porque era poderoso). Lo observaste sin despegar la mirada de el por lo que pudieron ser horas, hasta que una idea ilumino tu mente.:A. Debo volver a casa:B. Debo huir :;
BAB: Sin vacilar, levantas la manga de tu brazo izquierdo, revelando un tatuaje lleno de figuras geometricas con un ojo en el medio. El hombre sonrie, antes de sacar un cuchillo de plata con mango de oro de su bolsillo, dispuesto a utilizarlo. Bajas la manga y lo miras a los ojos "Debes ser muy estupido si crees que voy a dartelo" dices. Acto seguido, cierras los ojos con fuerza y cuando los abres de nuevo estos emanan una luz blancuzca al igual que tu tatuaje. El hombre retrocede, aterrado, al igual que sus acompañantes, y antes de que puedan huir un pequeño circulo de aire se forma a tu alrededor, empujandolos a contra un puesto de mercado. Las luces desaparecen y aprovechas la confusion de la gente a tu alrededor para huir. Corres entre los puestos de comida y la gente reunida, hasta que vuelves a adentrarte en las profundidades del bosque. Te mueves sin rumbo a traves de los arboles, hasta que te sientes terriblemente agostado. Decides descansar un poco, tiempo que aprovecha para levantar tu manga y observar tu tatuaje. Aun no te acordabas mucho de tu pasado, pero ya habias recordado lo suficente como para ser conciente de lo que significaba ese tatuaje (que eras especial) y porque alguien intentaria arrebatartelo (porque era poderoso). Lo observaste sin despegar la mirada de el por lo que pudieron ser horas, hasta que una idea ilumino tu mente.:A. Debo volver a casa:B. Debo huir :;
AAB: Sin vacilar, levantas la manga de tu brazo izquierdo, revelando un tatuaje lleno de figuras geometricas con un ojo en el medio. El hombre sonrie, antes de sacar un cuchillo de plata con mango de oro de su bolsillo, dispuesto a utilizarlo. Bajas la manga y lo miras a los ojos "Debes ser muy estupido si crees que voy a dartelo" dices. Acto seguido, cierras los ojos con fuerza y cuando los abres de nuevo estos emanan una luz blancuzca al igual que tu tatuaje. El hombre retrocede, aterrado, al igual que sus acompañantes, y antes de que puedan huir un pequeño circulo de aire se forma a tu alrededor, empujandolos a contra un puesto de mercado. Las luces desaparecen y aprovechas la confusion de la gente a tu alrededor para huir. Corres entre los puestos de comida y la gente reunida, hasta que vuelves a adentrarte en las profundidades del bosque. Te mueves sin rumbo a traves de los arboles, hasta que te sientes terriblemente agostado. Decides descansar un poco, tiempo que aprovecha para levantar tu manga y observar tu tatuaje. Aun no te acordabas mucho de tu pasado, pero ya habias recordado lo suficente como para ser conciente de lo que significaba ese tatuaje (que eras especial) y porque alguien intentaria arrebatartelo (porque era poderoso). Lo observaste sin despegar la mirada de el por lo que pudieron ser horas, hasta que una idea ilumino tu mente.:A. Debo volver a casa:B. Debo huir :;
ABB: Sin vacilar, levantas la manga de tu brazo izquierdo, revelando un tatuaje lleno de figuras geometricas con un ojo en el medio. El hombre sonrie, antes de sacar un cuchillo de plata con mango de oro de su bolsillo, dispuesto a utilizarlo. Bajas la manga y lo miras a los ojos "Debes ser muy estupido si crees que voy a dartelo" dices. Acto seguido, cierras los ojos con fuerza y cuando los abres de nuevo estos emanan una luz blancuzca al igual que tu tatuaje. El hombre retrocede, aterrado, al igual que sus acompañantes, y antes de que puedan huir un pequeño circulo de aire se forma a tu alrededor, empujandolos a contra un puesto de mercado. Las luces desaparecen y aprovechas la confusion de la gente a tu alrededor para huir. Corres entre los puestos de comida y la gente reunida, hasta que vuelves a adentrarte en las profundidades del bosque. Te mueves sin rumbo a traves de los arboles, hasta que te sientes terriblemente agostado. Decides descansar un poco, tiempo que aprovecha para levantar tu manga y observar tu tatuaje. Aun no te acordabas mucho de tu pasado, pero ya habias recordado lo suficente como para ser conciente de lo que significaba ese tatuaje (que eras especial) y porque alguien intentaria arrebatartelo (porque era poderoso). Lo observaste sin despegar la mirada de el por lo que pudieron ser horas, hasta que una idea ilumino tu mente.:A. Debo volver a casa:B. Debo huir :;
8:
Tercer dia Primera decision;
AABA: Casa, si, era una buena idea. Sinceramente no se te ocurria otro lugar al donde ir, y ahora que empezabas a recordar quien eras, Casa era el lugar mas logico al que ir. Sonreiste al evocar diferentes recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con gente como tu, y poco a poco tus parpados empezaron a cerrarse, llevandote de nuevo a la oscuridad. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
ABBA: Casa, si, era una buena idea. Sinceramente no se te ocurria otro lugar al donde ir, y ahora que empezabas a recordar quien eras, Casa era el lugar mas logico al que ir. Sonreiste al evocar diferentes recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con gente como tu, y poco a poco tus parpados empezaron a cerrarse, llevandote de nuevo a la oscuridad. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
BBBA: Casa, si, era una buena idea. Sinceramente no se te ocurria otro lugar al donde ir, y ahora que empezabas a recordar quien eras, Casa era el lugar mas logico al que ir. Sonreiste al evocar diferentes recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con gente como tu, y poco a poco tus parpados empezaron a cerrarse, llevandote de nuevo a la oscuridad. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
BABA: Casa, si, era una buena idea. Sinceramente no se te ocurria otro lugar al donde ir, y ahora que empezabas a recordar quien eras, Casa era el lugar mas logico al que ir. Sonreiste al evocar diferentes recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con gente como tu, y poco a poco tus parpados empezaron a cerrarse, llevandote de nuevo a la oscuridad. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
AABB: Apenas pudiste dormir unas horas, o eso creias, puesto que al levantarte estaba comenzando a amanecer. Te pusiste en pie de a poco, quejandote levemente por lo adolorido que te sentias por dormir en una mala posicion. Estiraste tus brazos y tus piernas, y te liberaste de la mugre que te cubria. Analizaste unos segundos la situacion en la que te encontrabas, y decidiste empuzar a caminar, sin rumbo alguno. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
ABBB: Apenas pudiste dormir unas horas, o eso creias, puesto que al levantarte estaba comenzando a amanecer. Te pusiste en pie de a poco, quejandote levemente por lo adolorido que te sentias por dormir en una mala posicion. Estiraste tus brazos y tus piernas, y te liberaste de la mugre que te cubria. Analizaste unos segundos la situacion en la que te encontrabas, y decidiste empuzar a caminar, sin rumbo alguno. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
BABB: Apenas pudiste dormir unas horas, o eso creias, puesto que al levantarte estaba comenzando a amanecer. Te pusiste en pie de a poco, quejandote levemente por lo adolorido que te sentias por dormir en una mala posicion. Estiraste tus brazos y tus piernas, y te liberaste de la mugre que te cubria. Analizaste unos segundos la situacion en la que te encontrabas, y decidiste empuzar a caminar, sin rumbo alguno. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
BBBB: Apenas pudiste dormir unas horas, o eso creias, puesto que al levantarte estaba comenzando a amanecer. Te pusiste en pie de a poco, quejandote levemente por lo adolorido que te sentias por dormir en una mala posicion. Estiraste tus brazos y tus piernas, y te liberaste de la mugre que te cubria. Analizaste unos segundos la situacion en la que te encontrabas, y decidiste empuzar a caminar, sin rumbo alguno. Te dedicaste a tu caminata a lo largo de la mañana, alimentandote de frutos silvestres que encontrabas en el camino. Los recuerdos te azotaban de vez en cuando, recuerdos de momentos mas felices, cuando convivias con personas como tu, que habian recibido el mismo regalo que tu. Era extraño, nunca habias entendido completamente que significaba ese tatuaje, pero toda tu crianza en aquel templo (o Casa, como lo llamaban todos los que vivian alli) te habian advertido que habria gente que querria apoderarse del poder que se te habia regalado cuando niño. Una luz te hizo salir de tus pensamientos, y observaste anodado como esta se iba transformando en una silueta femenina. Esta te miro con severidad y antes de que te dieras cuenta, ubico tu tatuaje y lo toco con la punta de su uña. Te miro a los ojos y dijo "Has estado perdido mucho tiempo" Miro tu tatuaje unos segundos y pregunto "Veo que aun asi te has mantenido junto a nosotros. Dime, ¿has mantenido tu promesa?" : A. "Si, por supuesto" : B. "¿Que promesa?" :;
16:
AABAA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
ABBAA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BBBAA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BABAA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
AABBA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
ABBBA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BBBBA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BABBA: La mujer te sonrie con satisfaccion. Se aleja de ti y sientes un pequeño ardor en tu brazo derecho. Observas tu brazo y descubres un tatuaje muy similar al que tenias anteriormente en tu otro brazo. "Hemos estado tu regreso desde hace tiempo. Temiamos que habia muerto" confeso ella. Entonces la recordaste. Ella habia efectuado el papel de madre en tu crianza, y te habia enseñado todo lo que sabias hasta ahora. "Pude haber muerto", admitiste "Pero estoy bien. Aun tengo lagunas mentales. No recuerdo muy bien las cosas" Ella te miro con melancolia y pregunto "¿Que recuerdas?" Titubeaste unos segundos antes de responder "Mi infancia en Casa, junto a los niños elegidos. Mi entrenamiento. El dia que mi primer tatuaje se me fue dado. Todas las veces que han intentado matarme" Ella asentio a medida que hablabas, luego agarro tu mano y la atrajo cerca de su pecho, para que sintieras sus latidos "Aun estoy viva. No permitire que nada malo te pase. Te propongo un trato. Si vuelves a Casa junto a mi no viviras mas peligros, pero perderas tu esencia, tu cuerpo, y viviras dentro de mi alma. Como originalmente lo planearon los dioses" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
AABAB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" : El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
ABBAB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" : El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BABBB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BBBAB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BABAB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
AABBB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" : El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
ABBBB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
BBBBB: La mujer te vio resignada, y te dio la espalda. "Debo admitir que me siento decepcionada. No crei que lo olvidarias" "Lo siento", dijiste, y ella volteo a verte con melanciolia "Veo que aun tienes problemas al recordar las cosas. No debi haber permitido que te borraran la memoria asi como asi, pero sabes que los dioses son tercos" Bajaste la cabeza avergonzado, pero ella la levanto delicadamente con sus manos. Te sonrio, y te indico que miraras tu brazo derecho. Sentiste un ardor a medida que un tatuaje similar al que ya tenias anteriormente se formaba en tu antebrazo. "Es hora de volver a Casa, tu familia te espera, y los dioses tienen algo muy serio que hablar contigo". "¿Serio?", preguntaste. "Huiste como si nada, tu mismo te ganaste las heridas que posees. Estan enojados. Debemos volver a Casa" El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;

FIN;
